=अर्धजागृत=
=एपिसोड 6=
हाँ,
क्या तुम मुझे अब पहचान नहीं पा रहे हो?
मैं यिनान हूं.
यिनान...
आप कियानयु के भाई हैं, जिओ यिनान।
तुममें बहुत बदलाव आ गया है।
मैं तो आपको पहचान ही नहीं पाया।
इतने वर्षों के बाद,
मैं और मेरी बहन
आपको ढूंढ रहे थे।
उसने कहा कि उसने आपको कुछ दिन पहले देखा था।
लेकिन मैं आजकल टूर्नामेंटों में व्यस्त हूं ।
इसलिए मुझे आपसे मिलने का समय नहीं मिल पाया।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि हम
इतनी जल्दी एक दूसरे से मिल जाएंगे।
जिंगवान,
इन वर्षों में आप कैसे रहे?
तुममें वाकई बहुत बदलाव आया है।
मैंने आपको मुश्किल से पहचाना।
और जो बातें तुमने अभी मुझसे कही हैं...
आप मेरी परीक्षा ले रहे हैं, है ना?
नहीं। (सहायता के लिए एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखें )
मैंने अभी जो कुछ भी कहा वह सब सच है।
(यह कैसा संयोग है?)
(यह यिनन ही क्यों है?)
(बिलकुल नहीं।)
(मैं यिनन को इसमें दोबारा नहीं घसीट सकता।)
क्या आप मुझसे कुछ छिपा रहे हैं?
- तुम मुझे बता सकते हो।
- यिनन।
तुम अभी भी जवान हो।
वहां का जीवन बेहद प्रतिस्पर्धी है।
सर्वाधिक समय,
कुछ चीजें हमारे नियंत्रण से बाहर हैं।
अगर मैं अपने मूल दृष्टिकोण पर कायम रहूँ तो क्या होगा?
और मना कर दें?
फिर मैं कोई दूसरा रास्ता ढूंढ लूंगा।
मैं जा रहा हूं।
इसका मतलब क्या है?
मैं आपको बस पहले से सूचित कर रहा हूँ।
वह महिला उतनी सीधी-सादी नहीं है जितनी वह दिखती है।
एक ई-स्पोर्ट्स क्लब का अधिग्रहण करना
इसके लिए उसे अपने आकर्षण का इस्तेमाल करने की जरूरत नहीं है।
उसने अभी-अभी तुम्हें बताया कि वह तुम्हें पसंद करती है।
फिर वह पलट गई और
एक दूसरे लड़के के साथ रिश्ते में जुड़ गई।
वह कभी नहीं बदलती।
क्या आपको लगता है कि वह इसमें शामिल होगी?
क्या आप किसी कॉलेज छात्र के साथ हैं?
मैं भी पहले ऐसा ही सोचता था।
लेकिन...
तुमने कभी किसी महिला को
क्या आप अपने विला में शिफ्ट हो गए हैं?
मैं सही था, है ना?
जब से वह यहाँ रहने आई है,
मैं वहां एक बार भी वापस नहीं गया हूं।
मैं आपको बस याद दिला रहा हूँ:
तुम शिकारी हो,
और किसी और का शिकार न बनो।
उसे हमारे मुख्य व्यवसाय के करीब आने देना
असल में यह उसे एक मौका दे रहा है।
हमारी कमजोरियों को खोजने के लिए।
यह मत भूलिए कि हम यहां क्यों हैं।
यिक्सियाओ।
आप पहले निकलें।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैं अभी-अभी स्कूल से निकला हूँ
और आपके साथ रात का खाना खाने आए हैं।
सीनियर इवान?
आपके पास उसकी तस्वीर क्यों है?
क्या आप दोनों एक-दूसरे के करीब हैं?
क्या आपको ईर्ष्या हो रही है?
हमारे बीच कुछ भी नहीं है।
ई-स्पोर्ट्स क्लब वह पहला क्लब था जिसमें
मैं शामिल हुआ था।
डोंगहुआ विश्वविद्यालय में प्रवेश लेने के बाद।
इवान और मैं
दरअसल, हम साथ-साथ पले-बढ़े हैं।
क्या आप दोनों एक साथ बड़े हुए हैं?
फिर भी, यह उतना करीबी रिश्ता नहीं है जितना तुम्हारे साथ है।
मुझे पता है कि आप मेरे साथ सबसे अच्छा व्यवहार करते हैं।
आपकी बहन के बारे में क्या?
क्या वह भी उसके करीब है?
बेशक वह है।
उस बारे में बात करते हुए,
इवान
बचपन से ही मेरी बहन से बहुत जुड़ा हुआ है।
वह मूल रूप से उसकी छोटी सी परछाई की तरह था।
और वह उसे बहुत ज्यादा लाड़-प्यार भी करती थी।
अचानक इसके बारे में क्यों पूछ रहे हो?
कुछ नहीं।
बाद में कुछ खाने चलते हैं।
ज़रूर।
(इन)
(ये केवल बुनियादी सामग्रियां हैं।)
(ई-स्पोर्ट्स क्लब अधिग्रहण प्रस्ताव)
(ऐसा लगता है कि ये कोर फाइलें हैं)
(यह उसके कंप्यूटर में होना चाहिए।)
(लेकिन उसके घर में इतने सारे कैमरे हैं
)
(और उसने कंप्यूटर रख दिया)
(बिल्कुल खुले में।)
(हो सकता है कि वह जानबूझकर मेरी परीक्षा ले रहा हो
।)
(मुझे कोई न कोई उपाय सोचना होगा।)
(ये जिंगवान,)
(तुम्हें कभी सच्चा दोस्त नहीं मिलेगा।)
(जिनकी आप परवाह करते हैं)
( तुम्हें दूर रहने के लिए मजबूर होना पड़ेगा ।)
(गु ग्रुप)
(मैं कैसे कर सकता हूँ)
(गु यिक्सियाओ का कंप्यूटर पासवर्ड क्रैक करें?)
(सही!)
(यिनन कंप्यूटिंग विभाग से हैं ।)
(शायद मैं उससे मदद मांग सकता हूँ।)
आप इतने तनावग्रस्त क्यों दिख रहे हैं?
आपके दिमाग में क्या है?
जाहिर है, मैं तुम्हारे बारे में सोच रहा हूँ।
मैं घर पर तुम्हारा इंतजार कर रहा था।
लेकिन तुम कभी वापस नहीं आओगे।
अगर मैं घर नहीं गया,
क्या यह आपके लिए अधिक सुविधाजनक नहीं होगा?
क्या आप अपनी मनमर्जी करना चाहते हैं?
पूरे घर में कैमरे लगे हुए हैं।
मैं क्या कर सकता हूँ?
ये जिंगवान,
क्लब अधिग्रहण योजना,
यह अभी तक शुरू क्यों नहीं हुआ है?
क्या आप ऐसा नहीं कर सकते?
ऐसा करने की हिम्मत मत करो।
या किसी को फंसाने से डरते हैं?
मैं इतने लंबे समय से तुम्हारे साथ हूँ।
मेरे आस-पास के सभी लोग अब आपके लिए काम करते हैं।
अब मुझे किसी और की परवाह नहीं है ।
तुमने मुझसे फिर झूठ बोला।
तुम आजकल अजीब व्यवहार कर रहे हो।
आपको हमेशा पुराने दोस्त मिल जाते हैं।
लगता है पिछली बार की तरह ही,
नाइटक्लब की घटना,
मैंने तुम्हें कोई सबक नहीं सिखाया।
मैं तुम्हें एक और मौका दूंगा।
चूंकि आप कहते हैं कि आपको किसी की परवाह नहीं है
,
तो मुझे साबित करके दिखाओ।
जाने दो।
मुझे छोड़ दो।
मुझे जाने दो।
अगर तुम ऐसा करते रहे तो
मैं पुलिस को बुला लूंगा।
जिंगवान!
श्री गु,
मुझे नहीं पता कि यह व्यक्ति अंदर कैसे आया।
उन्होंने मिस ये से मिलने पर जोर दिया।
और उन्होंने हंगामा खड़ा कर दिया।
यह मेरी गलती है।
मुझे आपका प्रस्ताव ठुकराना नहीं चाहिए था ।
सीधे मुझ पर हमला करो।
क्या आप मेरे दोस्तों को जाने दे सकते हैं?
आपका क्या मतलब है?
उनके खाते
अचानक कहीं से धन प्राप्त हुआ।
स्कूल का कहना है कि उन्होंने बजट का दुरुपयोग किया।
उनके खिलाफ अनुशासनात्मक कार्रवाई की जा रही है।
क्या आप इसका इस्तेमाल
मुझे धमकाने के लिए कर रहे हैं?
यह कोई तरीका है क्या
यह समूह अपना कारोबार कैसे संचालित करता है?
मैंने नहीं किया...
नव युवक,
हमें कार्रवाई करने से पहले ठोस सबूत चाहिए।
यह अनुशासनात्मक कार्रवाई
आपके स्कूल की ओर से की गई है।
इसका हमसे कोई लेना-देना नहीं है।
मैंने इसे
अकादमिक मामलों के कार्यालय के बाहर सुना।
इसके पीछे आप ही लोग थे।
मिस ये,
इस प्रोजेक्ट
यह आपकी जिम्मेदारी है।
अपना ध्यान रखें
इस बात का।
लेकिन मैं आपको पहले से ही सूचित कर दूं।
आपका रवैया
यह तय करेगा कि कौन जिम्मेदार होगा
भविष्य में इस परियोजना के लिए।
हाँ,
यह सही है।
मैंने यह किया है।
तुम्हारे द्वारा छीनी गई कोमलता
यह मुझे लगातार नीचे की ओर खींचता रहता है।
यदि एक बार भी भयंकर ज्वालाओं में भस्म न हो जाए तो...
इस अग्नि परीक्षा को भला कौन समझ पाएगा ?
तुमने मुझे इतनी बेरहमी से धोखा दिया।
उदासीनता स्पष्ट रूप से प्रकट हुई
इसने मुझे पहले चुप रहना सिखाया।
तो विस्फोट इतना भयानक होगा कि कान बहरे हो जाएंगे।
एक प्रज्वलित आत्मा अपने बंधनों को तोड़ देती है ।
वह जिद्दी दर्द
सबसे तीव्र ज्वाला में बदल जाता है
अपने बोए हुए फल का स्वाद चखो,
मुझसे दया की भीख मत मांगो।
बस इस असहनीय दर्द का आनंद लें।
देखें कि पहले खून बहता है या आंसू?
तुम्हारी चीखें मुझे पछतावे जैसी लग रही हैं।
"लालच ने अराजकता पैदा की,
कोई इससे भाग नहीं सकता।"
तुमने अपने ही हाथों से जो कर्म बोया है, वही फल तुम्हें मिलेगा।
रक्त और आंसुओं से सींचकर परिपक्व किया गया
फिर नफरत से उपजी क्रोध की आग को भड़काओ।
मैं सब कुछ जला दूंगा।